ขอบคุณ
ผมรู้สึกตื่นเต้นที่มาอยู่ตรงนี้
ผมจะพูดเกี่ยวกับวัสดุอย่างหนึ่งซึ่งเก่าแต่ใหม่
ที่ยังคงทำให้เราประหลาดใจอยู่อย่างมาก,
และซึ่งอาจจะส่งผลต่อแนวคิดของเรา
เกี่ยวกับเรื่องวัสดุศาสตร์,เทคโนโลยี่ชั้นสูง--
และอาจจะ,ในแนวทางนี้,
ประดิษฐ์สิ่งที่ใช้ในการแพทย์และสุขอนามัยของโลกและการช่วยฟื้นฟูป่า
สิ่งดูเป็นคำพูดที่อาจหาญ
ผมจะบอกคุณมากขึ้นอีกนิด
วัสดุนี้จริงๆมีลักษณะบางอย่างที่ทำให้ดูเกือบจะดีเกินความเป็นจริง
ใช้งานได้อย่างยั่งยืน;เป็นวัสดุที่ยั่งยืน
ที่นำไปผ่านกระบวนการทุกอย่างได้ในนํ้าที่อุณหภูมิห้อง--
และย่อยสลายได้ทางชีวภาพกับนาฬิกา,